今晚我们和客人玩了一场游戏，但是首先让我们给
超级英雄欢迎来到Danai gurira汤姆·希德勒斯顿马克·鲁法洛危险
[鼓掌]我们都知道你们并肩工作
进行复仇者联盟的无限战争，但是我们到底对每个人有多了解
另一个是今晚的问题，希望我们能回答
当您肩并肩时，您可以并肩看一眼，现在我们将发现
是时候玩了[音乐]
百万游戏的运作方式，您曾经从未知道过这个游戏吗
这是它的工作方式，我希望分享一个有关汤姆的有趣事实。
戴夫（Dave）否认马克（Mark）或斯嘉丽（Scarlett），每个人都会写下来，无论是您还是
无论是其他人，您都必须猜测很简单的复仇者是
您的故事只是在不猜测是谁的情况下就写信给我
好吧，很好，不要让其他复仇者看到你的
每次他回答正确时回答，吉列尔莫将以盆景奖励你
这棵树将是第一个柏，这是复仇者联盟中闪过的一个陌生人
飞机上的浴室这个冒险家闪过一个陌生人和一架飞机
浴室木板已被标记，因为它们将以标记开头
马克，我会说，嘿Bautista Bautista Dave不是你
我做到了，但我不承认我也说过
汤姆，他就像是一个闪闪发光的人，在那里打得不好，戴夫·戴夫说那是
思嘉G你是对的
[鼓掌]嗯，那是无意的
技术上是闪烁的，如果这是无意的，那么制作人就不要写
这辆车到底发生了什么，这个人还活着吗，我知道
没有与您保持联系，不是我真的在使用浴室
这架飞机就像是的，我想我没有锁门，发生了一些
偶尔我不知道我以为是，然后回去洗手间
纸和我整个像阴道的盘子，是的，我说了阴道然后再处理
那个家伙打开门，他低下头，就像他像这样，他像
他就像哦，然后我不得不打开门，走过整个
刚刚听到我的内阁成员就像你知道什么是我们的明星
阴道，是的，我们要开始飞翔了
盆景树下一个恶作剧的问题-这个复仇者和一些同学
将六棵树连根拔起，并重新种植到了50码线上
他们今晚是复仇者联盟演员的高中足球场
我们将从您开始否认我会同意，那就是您认为您是谁
是说火星汤姆吗，我想是戴夫·鲍蒂斯塔·鲍蒂斯塔·戴夫吗
包蒂斯塔（Bautista）和踢足球，是的，我只是觉得只剩下一个人而已
哇，听着，你知道猩红色的赞美吗，好吧，我们
到处都是盆景树，那是一个成功的恶作剧，实际上没有做到
让我所有人都暂停了，你知道，是的，他们根本不觉得这很有趣
下一个问题总理这位复仇者学会了在酒吧里玩汤匙，
精通勺子演奏
[音乐]
每个人都可以同时公开您的卡片，哦，好
汤米（Tommy）买了它，您有任何长袜，也许您可​​以证明这一点
礼物是也许盆景树不是最有意思的先生，你有汤匙哇
抱歉，巴黎胡椒，哦，您还好吧[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[笑声] [掌声]
[音乐]您的团队成员不要忘记这个
冒险收集维生素而不是作为业余爱好者吃的东西
不能把维生素当作嗜好丘脑吃什么维生素必须是妈妈的维生素
斯嘉丽说不是疯了斯嘉丽谁做
你认为收集维生素我只是因为她可能是最健康的人
把我的标记放在房间里，每个人都去告诉你谁
你以为是否认我叫[掌声]
你只是永远不知道你知道所以我喜欢为我可能需要的做准备
这些Nanak维生素就像我们所说的打火石品种一样
他们就像健康商店，就像您知道的那样，它们会在您的家中摆放一点
有点我有一个橱柜，你知道他们就像你知道这些小东西
搁置一些额外的东西，它们现在会保持良好状态，
收集您的盆景树，好吧，我们还有一个问题
这个复仇者在他的高尔夫球场的第二洞失去了童贞
弗吉尼亚海滩好吧猩红色汽车说马克戴夫燃烧和每个
标尺说马克否认我否认说更多汤姆扔大马克你怎么说
嘿
我不记得他在第二洞或第二洞丢了
[掌声]
好的
我们有一条领带，猩红色的汤姆（Tom）和马克（Mark），你们每个人都有，我不知道三个
很多方面冻结了决胜局的问题哦，决胜局mm-hmm否认
戴夫（Dave）您不符合资格，对不起，您可以说有多少个无限宝石
十秒钟无限宝石瞄准的目标尽可能多，共有六个，看看效果如何
嘿，扣留这个举动，你做了30次不同的时间
汤姆（Tom）前面并开始它
甚至是一条猩红[笑声]
彼此是一台新的割草机，沙哑的lt40
在割草机上骑行时具有反向割草控制的17.5马力发动机
赫斯基祝贺您将其放到YouTube视频的末尾，为什么不呢？
通过单击您获得的订阅按钮来庆祝